# Пользовательские истории.

1. Как пользователь, я хочу иметь возможность без регистрации на сервисе отправлять ему свою ссылку и получать от него сокращенную ссылку, ссылающуюся туда же, куда и данная мной ссылка, с временем существования, заранее фиксированным сервисом, чтобы эту короткую ссылку из-за её значительно меньшей длины было удобнее использовать в текстах сообщений, email-ов и везде, где мне не нужно, чтобы она работала вечно.
2. Как пользователь, я хочу переходить по сокращенной ссылке на страницу, которую указывал создатель этой ссылки.
3. Как пользователь, я хочу узнать, куда ведет сокращенная ссылка, не переходя по ней явно, чтобы узнать на какой сайт она меня приведет и тем самым обезопасить себя от возможных вирусов, которые могут находиться на не вызывающем у меня доверия сайте.
4. Как пользователь, я хочу иметь возможность зарегистрироваться и получить свой аккаунт с уникальным id, чтобы меня можно было отличить от других пользователей.
5. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность создавать ссылки с произвольным временем работы, и в любой момент иметь возможность удалить их из системы.
6. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность задавать ограничения на символы, используемые в тексте сокращенной ссылки, чтобы удовлетворить требованиям контекста использования.
7. Как зарегистрированный пользователь, я хочу получить список всех созданных мной ссылок с соответствующими им реальными.
8. Как зарегистрированный пользователь, я хочу иметь возможность просматривать статистику созданных мной ссылок (количество переходов и т.п.).
9. Как зарегистрированный пользователь, я хочу, чтобы те действия, которые можно выполнять только с моего аккаунта, нельзя было выполнить с любого другого аккаунта и нельзя было бы выполнить их без авторизации. В эти действия входят: видеть список созданных с этого аккаунта ссылок, их настоящую ссылку и статистику, делать какие-либо действия с созданными на этом аккаунте ссылками, создавать новые сокращенные ссылки, которые будут относиться к моему аккаунту.
